Monte querys SQL que atendam os tópicos a seguir:

Por exemplo:
0 - Trazer todos os associados cadastrados:
SELECT * FROM TBOD_ASSOCIADO;


1 - Descobrir o cargo de um associado buscando pelo cd_associado.

2 - qual o associado mais velho e sua idade ?

3 - exiba os associados por cargos por ordem alfabetica.

4 - Liste os associados seu/seus cargos e suas permissoes em ordem de idade decrescente.

5 - Liste todos os cargos em ordem alfabética.

6 - Em sua opnião, oque poderia mudar neste banco de dados ? existe algo de errado entre as tabelas ?
