Para executar o projeto, é necessário ter instalado a versão 8 ou superior do java JDK, a mesma pode ser encontrada em:

https://www.oracle.com/technetwork/pt/java/javase/downloads/jdk8-downloads-2133151.html

A ide recomendada é o eclipse, que pode ser encontrado em :
https://www.eclipse.org/downloads/


Também foi utilizada a versão 8.0.18.0 msi do mysql(já é instalado o mysql workbench de modo conjunto, que um SGBD, mas pode ser utilizado qualquer um de sua preferencia).

https://dev.mysql.com/downloads/windows/installer/8.0.html

dica: tente configurar o usuario e senha como: root e root, caso configure de outro modo, será necessario alterar na classe de conexao do projeto.


dentro desta pasta existe o mysql-connector, caso o esteja enfrentando problemas para conectar o projeto ao banco, pode ser a falta do conector, para adiciona-lo,
dentro do eclipse, clique com o botão direito no projeto, depois disso clique em build-path e depois em configure build path, e então add external jars, selecionando o jar em questão, mysql-connector-java-8.0.18. Caso opte por utilizar uma versão do mysql já instalado em sua maquina, talvez seja necessário baixar uma versão compativel do conector, que pode ser facilmente encontrada no google.


Dentro da pasta Banco de dados, existe um script, onde sera criado o banco de dados da prova, as tabelas necessárias e também sera instalado dados para que você possa testar suas consultas.